1. Створити функцію обчислення n-го члена геометричної прогресії, коли задано її перший член та знаменник. 
2. Напишіть функцію is_password_good(password), яка приймає як аргумент рядкове значення пароля password і повертає значення True якщо пароль є надійним і False інакше. 
Пароль є надійним якщо:
• його довжина щонайменше 8 символів; 
• він містить як мінімум одну заголовну літеру (верхній регістр); 
• він містить як мінімум одну малу літеру (нижній регістр); 
• він містить хоч би одну цифру. 
3. Напишіть функцію is_one_away(word1, word2), яка приймає як аргументи два слова word1 і word2 і повертає значення True, якщо слова мають однакову довжину і відрізняються рівно в 1 символі і False в іншому випадку. 
4. Напишіть функцію solve(a, b, c), яка приймає як аргументи три цілих числа a, b, c – коефіцієнти квадратного рівняння ax 2+bx+c=0., і повертає його корені порядку зростання. 
5. Робота над міні проектом «Числова Здогадайка»
Опис проекту: програма генерує випадкове число в діапазоні від 1 до 100 і просить користувача вгадати це число. Якщо здогад користувача більше випадкового числа, то програма повинна вивести повідомлення 'Занадто багато, спробуйте ще раз'. Якщо здогад менше випадкового числа, то програма повинна вивести повідомлення 'Занадто мало, спробуйте ще раз'. Якщо користувач вгадує число, програма повинна привітати його та вивести повідомлення 'Ви вгадали, вітаємо!'. 
Користувач потенційно може ввести невірні дані, наприклад, не число, або число, що перевищує 100. Важливо передбачити таку можливість, щоб програма продовжувала працювати правильно. Обробка таких ситуацій називається захистом від дурня. 
Напишіть функцію is_valid(), в яку передається один рядковий аргумент. Функція повертає значення True якщо переданий аргумент є цілим числом від 1 до 100 і False інакше. 
Додайте підрахунок спроб, зроблених користувачем. Коли число відгадано, програма має показати кількість спроб; 
Додайте можливість генерації нового числа (повторна гра) після того, як користувач вгадав число; 
Додайте можливість вказівки правого кордону для випадкового вибору числа (від 1 до n).
